

§b§lWelcome to
§9§lＳｋｙｂｌｕｅ ＳｋｙＢｌｏｃｋ Ｔｅｃｈ
§9§l蔚蓝空域 - 天穹科技空岛


§2§l        ⚡ §6游玩手册


§r§5   © ToolDelta Expressions
---
§2§l源初的天空
§r

需要查看你能兑换什么， 可以在聊天栏输入 §9.兑换 §0查看可兑换物品
在没有做出高级工作台的时候是很大的帮助！
---
输入 §9.rw §0可以查看你当前在进行的任务
对于不知道怎么玩空岛服的人帮助非常大！

在开始§b§l蔚蓝科技§r进程后， 任务也会告诉你如何从§6开始产能§0到§6制作自动化产线§0

做完任务后， 你也能领取到相应的奖励。 所以不要忽视了任务哦！
---
跳下空岛后一段距离后， 会传送到§t传送大厅§r， 可以在此§2传送回岛§r、 §9前往攻略区§r等。
§4不要让重要的方块例如铁砧等掉落到虚空， 他们会消失很久（真的很久！）§0

想要返回空岛？输入 §9.is back§0 即可返回空岛。
岛屿合并，加入他人岛屿等功能在制作中（咕咕咕咕...）
---
游戏内拥有一个强大的菜单系统， 试试输入 §9.help§0 查看功能吧。

§4你的岩浆又变成了黑曜石？§0问题不大，在聊天栏里呼救就可以了！比如： §3“求求OP把我的黑曜石变成岩浆”§0， §3“我的岩浆怎么又变成黑曜石了？！”§0 或者更中二一点： §3“我将，点燃黑曜石！”§0 就可以回收黑曜石变为岩浆了（私聊机器人也可以）。 相似的语句也能被识别到。


------
当你不知道一个物品该如何获得的时候， 输入 §s§l.jei <物品名或其中的关键字> §r以查询该物品就可以查询物品的制作方法和使用途径了， 像真正的 JEI 物品管理器一样。 当然， 里面只记载了服内的§5§l所有特殊配方§r， 原版的不会记载入内。

---
比如： 输入 §s§l.jei 砾 §r并选择砂砾选项， 就可以看到它可以兑换而来， 也可以筛成各种矿物。

还可以按§9机器名§r或其中的关键词来查询该机器的所有可用配方。
比如： 输入 §s§l.jei 打粉机 §r就可以查看打粉机的所有用途。