§b§lWelcome to
§9§lＳｋｙｂｌｕｅ ＳｋｙＢｌｏｃｋ Ｔｅｃｈ
§9§l蔚蓝空域 - 天穹科技空岛


§2§l        ⚡ §6蔚蓝科技手册


§r§5   © ToolDelta Expressions
---
§4§l能源系统§r

本服的电力能源单位是 §c§lRF （红石通量）§r。
能源的传输是由 §4发电机 -> 电池 -> 用电器 §r的， 缺少任意一个环节都不行。 比如， 不能直接将电力由§4发电机§r送向§4用电器§r。

电池的储电上限目前为 §950kRF §r。
---
§2§l机器多方块结构§r

在§b§l蔚蓝科技攻略区§r可以查看你所要建造的机器的多方块结构。

为了防止有人打掉矿车实体， 攻略区用§6§l灯笼§r表示该处需要一个箱子矿车， 用§3§l灵魂灯笼§r表示该处需要一个漏斗矿车。
---
§n§l机器搭建和工作§r

按照攻略区提示搭建好机器后， 如果站在§9机器核心（也就是箱子矿车）§r附近能看到机器信息面板， 那么就代表搭建成功了。

§4机器核心-箱子矿车的第一格千万不要放任何东西！ §r因为其有可能是原料识别槽，如果放了其他东西， 就无法识别原料。
---
请务必§s§l在每个机器的产出口（通常是那个口朝上的投掷器）§r的下边都安装一个漏斗导出产物， 这是因为如果产出口里如果有任何东西的话， 机器不仅不能工作， 还不能被识别为完整机器结构。

如果机器已进料且能显示面板信息， 但是工作进度条为0， 那有可能是原料堵塞了， 请取走箱子矿车和漏斗矿车§7（如果有的话）§r的第一格的所有物品。
---
使用聊天栏指令 §5.jei <物品名/机器名/名字的一部分>§r 可以查询某个物品的制作方法和用途或者某个机器的所有功能， 对科技工业发展有很大用处。

§9支线任务-蔚蓝科技§r也能很好的帮你发展工业水平， 记得输入 §9.rw§r 查看任务哦。